# Кейс:
У вас есть трёхкомнатная квартира, в которой не было ремонта последние 20 лет. Вместе с друзьями вы хотите сделать в ней современный ремонт, выстроив работу по Scrum.

1. Опишите, как вы организуете работу над проектом по фреймворку Scrum.
2. Сформируйте Product Backlog.
3. Разделите все работы на спринты.
4. Сформируйте Sprint Backlog одного любого спринта.
5. Нарисуйте Scrum-доску и покажите на ней, как организована работа над задачами этого спринта.

# Решение

## Введение
Scrum подход является частьбю гибкой философии Agile. При этом Scrum является фреймворком, то есть обладает определённым набором правил и методик по реализации проектов. Главной особенностью Scrum является деление проекта на спринты - по сути задача, и вся команда работает над этой задачей. Спринт длится 1-3 недель, в зависимости от проекта. Scrum методика подразумевае глубокое погружения заказчика в процесс, с возможностью тестирования и получения обратной связи.

В подходе Scrum выделают несколько ролей:
- Product Owner
- Scrum Master
- Development Team

В нашем случае Заказчик будет являться Product Ownerom (это мы), Development Team - бригада рабочих и дизайнеры (наши друзья), и Scrum Master - собственно, тоже мы!.

## 1. Опишисание работы над проектом по фреймворку Scrum. 

Прежде всего необходимо получить и проанализировать техническое задание от заказчика. В каком стиле будет выполнена квартира, какие материалы будут использоваться, кто их будет закупать и тд. Так же необходимо определить предварительные сроки.
После анализа разбиваем процесс на спринты.
Приступаем к спринтам. После каждого спринта оцениваем работу.
Если чтот не так, всегда можно внести изменения в спринты.

## 2. Формирование Product Backlog.

Описание требований к квартире:
- квартира должна быть в определённом стиле, например hi-tech
- планировку нужно изменить изменить
- ремонт должен быть с заменой проводки и полов, авравниванием стен
- необходимо поставить современную сантехнику
- умный дом на свет и инженерные системы

## 3. Разделение всех работы на спринты.
- демонтируем старьё, включая кухню, ванную и туалет
- объединяем кухню с комнатой, меняем форму каридора
- заливаем полы и выравниваем стены
- делаем проводку
- кухня
- санузел
- чистовой ремонт
- интеграция умного дома
- мебель

## 4. Формирование Sprint Backlog одного любого спринта
###  Sprint Backlog интеграции умного дома
- анализируем рынок готовых решений
- преобретаем комплект
- интегрируем сисемы отопления и кондицолнирования
- подключем управление освещением к системе
- система защиты от протецек
- автоматический съём  показаний счётчиков
- тестирование

## 5. Нарисуйте Scrum-доску и покажите на ней, как организована работа над задачами этого спринта.

(C:\Users\user\Desktop\облако\I четверть\6.1. Гибкие методологии\Семинары\ДЗ\ДЗ_3\Scrum-доска.jpg)
